_
Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд
бэлгийн хүчирхийллийн гэмт хэргийг
онцгой жигшүүрт тооцдог.
Нью-Йорк хотод эдгээр зэрлэг гэмт хэргийг
мөрддөг чин сэтгэлт мөрдөгчид бол
"Тусгай хохирогчдын тасаг" хэмээх
шилдэг бүрэлдэхүүний гишүүд юм.
Энэ бол тэдний түүх.
- Нөгөө хүүхэн чинь залуу байсан юм уу? - 100 хувь.
Хөгшөөн, төвөнхийг нь хараад л мэдэх байсан юм шүү дээ, за?
Тийм болохоор л дандаа хүзүү хавийг нь харах хэрэгтэй байхгүй юу.
Хамгийн түрүүнд хийх ажил чинь шүү, за?
- Тэгээд... - Хөөе.
- Хөөе, хөөе, хөөе. - Яасан бэ?
Хөөе, чи зүгээр үү?
Ёооё, энэ бүр тасарчихсан байх шив.
Туслаарай.
Хөөе, нааш ир. Нааш ир дээ.
Өө, тийм байна. Гэхдээ гоё биетэй юм аа.
Хөөе. Зүгээр дээ, хонгор минь.
Чамд таалагдаж байна, тийм үү?
Тийм ээ, дуртай байгааг чинь мэдэж байна.
Тийм, тийм. Чи үнэхээр хөөрхөн охин юм аа.
Ганцаараа ингэж явж болохгүй шүү дээ.
Тийм ээ!
Х-хөөе, юу болоод байна аа?
- Хөөе, холд түүнээс! - Зайл цаашаа, хөгшөөн!
Өөрийнхөө ажлыг л хийцгээ!
Зайл цаашаа, хөгшөөн! Өөрийнхөө ажлыг л хий!
Холдож үз!
Бүгд гараа өргө!
Энэ залуу биднийг дээрэмдэх гэж оролдлоо шүү, за юу!
- За. - Үгүй ээ, худлаа шүү.
Тэд тэнд байгаа охиныг л оролдоод байсан юм.
Бид зүгээр л туслах гэж очсон юм.
Чи худлаа яриад байна шүү!
Эргүүл Тав. 28 болон 10-ын уулзвар.
Түргэн тусламж хэрэгтэй байна.
_
Уучлаарай. Сэрээчихэв үү?
Хэдэн цаг болж байна?
Өглөөний 5 цаг. Хөөх.
Ник, буйдан дээр унтуулсанд уучлаарай даа.
Үгүй ээ, буйдангаас болоогүй ээ. Зүгээр л нойр хүрэхгүй байна.
Гэхдээ яах вэ дээ, би бичиг цаасны ажилтай байгаа.
Үүнээс чинь бүр залхаж гүйцэж байна шүү.
Мэдэж байна аа, мэдэж байна.
Ник, чи хэн нэгэнтэй ярилцаж үзэх хэрэгтэй дээ.
- Миний сэтгэл зүйч... - Би санваартантайгаа уулздаг юм.
За за.
Зүгээр л өөр зүйл туршиж үзвэл дээр болов уу гэж бодсон юм...
Үгүй ээ, чамд тус болж байгаад баяртай байна л даа,
гэхдээ би тийм хүн биш ээ.
За за. Би зүгээр л хэлэх гэсэн юм,
энд хүссэн хэмжээгээрээ байж болно шүү.
Сүүлийн үед чи ч бас их зүйл тууллаа шүү дээ, Лив.
Тийм биз дээ? Шүүх хурал гээд л.
Чамд ч бас амар тайван байдал хэрэгтэй.
Одоо надад санаа зовж биеэ зовоох хэрэггүй дээ.
Ингэхээ болиоч дээ? Чи миний хамтрагч шүү дээ.
Тийм л дээ, гэхдээ Крэйгэн явснаар чи бас миний дарга болсон шүү дээ?
Ямартай ч, би бүхнийг эргэцүүлж бодсон.
Мариа бид хоёр эргэж нийлэхээр болсон.
Өө... Та хоёр ярилцаж байгаа байх нь ээ.
Хараахан үгүй ээ, гэхдээ энэ амралтын өдрүүдэд Вашингтон явна.
Лив, би хуучин амьдралаа эргүүлж авна шүү.
Одоо миний хийх ёстой зүйл ердөө л энэ.
- Бүх зүйл зүгээр үү? - Тийм ээ.
Хүлээн авахад нэг хохирогч ирсэн байна,
Хайлайн гүүрний доор халдлагад өртсөн гэнэ.
Би явчихаж болно шүү дээ.
Үгүй ээ, Ник, чи болохгүй.
Тийм болохоор л үүнийг бичиг цаасны ажил гэдэг юм даа.
Уучлаарай.
_
Хөөе, чи хоцорчихлоо.
Тийм ээ, уучлаарай, Фрэнниг малын эмнэлэг оруулах хэрэг гарчихлаа.
Тэр маань, нөгөө, дахиад л шоколад идчихэж.
За яах вэ, дараагийн удаа урьдчилж дуулгаарай шүү.
Фин рүү залгачихаж болох л байсан юм, за?
Аманда, Амаро бичиг цаасны ажилтай байгаа. Манайд хүн хүч дутаад байна.
- Чи ирэх ёстой шүү. - Ойлголоо, сержант аа.
Юу болоод байна?
Залуу эмэгтэй, Эрин Фогарти.
Эргүүлийн цагдаа нар түүнийг гүүрэн замын доороос ухаангүй олжээ.
Хувцас нь урагдсан, халдлагын шинжтэй.
Хэргийн газраас гурван залууг баривчилсан,
бүгд л бие бие рүүгээ чихэж байгаа.
СВУ-ийн ахиад нэг сайхан долоо хоног эхэллээ дээ.
Сувилагчид хэлсэн шүү дээ, би зүгээр ээ.
Надад цагдаа хэрэггүй.
Гэхдээ бид ирчихсэн байна, тэгэхээр...
ямар нэг хэрэг болсон байна. Бид юу болсныг л мэдэх хэрэгтэй байна.
Би та нартай ярих албагүй биз дээ?
Би хохоригч нь юм чинь?
Тэгэхээр чи хохирогч нь мөн байх нь ээ.
Бид гурван залууг саатуулчихаад байна, Эрин. Тэгэхээр...
Хэн нь юу хийсэн бэ?
Сувилагч хэлэхдээ, хэрвээ би энийг ингээд орхиё гэвэл
та нар намайг хүчилж чадахгүй гэсэн.
Зүгээр дээ, чи аль хэдийн шинжилгээгээ өгчихсөн шүү дээ, хонгор минь.
- Хамгийн хэцүүг нь давчихсан шүү дээ. - Би үхтлээ ядарч байна.
Би зүгээр л эндээс явмаар байна.
Тэгж болохгүй ээ, Эрин.
Тэгэхээр, буцаад суучих, тэгэх үү?
Одоо чи бидэнтэй ярих хэрэгтэй байна...
яг одоо.
Синхронжуулалт болон засварыг: n17t01 www.addic7ed.com
Би тэр залуусын нэг нь өмдөө шувтлаад, эрхтнээ гаргачихсан тэр хөөрхий охины дээр байхыг харсан.
За, Элтон.
Өглөөний 5 цагт чи тэнд юу хийж явсан юм?
Олон нийтийн албадан ажил шүү дээ.
Энэ сард анх удаа л цагтаа ирж байгаа нь энэ шүү.
Одоо намайг явуулчих, би буцах хэрэгтэй байна.
Тэр хорихын хувцастай залуу... юу вэ, гадуур ажиллаж байгаа хоригдол уу?
Зүгээр л юу болсныг ярьчих, Томми.
Найз Жефф бид хоёр галт тэрэг рүү алхаж явсан юм.
Тэгээд тэр адгуус охины дээр гарчихсан байхыг харсан.
Тэгээд цагдаа нар ирсэн дээ.
Тэр залуу лав "баннын давс"-нд мансуурчихсан байсан байх.
Тийм ээ, бид шалгаж үзнэ ээ.
Хэрэг улам даамжрахаас өмнө амжиж очсонд л баяртай байна.
Дахиад л эхэллээ дээ.
Охин гомдол гаргахгүй гэж байна.
Одоогоор л тэгж байна.
Тэгээд юу болсныг ч бидэнд ярихыг хүсэхгүй байна шүү дээ.
Тэгээд сэжигтнүүд юу гэж байна?
Жерсигийн залуус хэлэхдээ...
албадан ажил хийж байсан залуу түүнийг хүчирхийлсэн гэж байна.
Харин Элтон тэднийг болиулсан гэж байна.
Тийм ээ, шинжилгээний хариугаар бүх зүйл тодорхой болох байх.
Хөхнөөс нь дусаалга шингэн олдсон,
бэлэг эрхтнээс нь үрийн шингэн олдсон байна.
За, гурван сэжигтнээс ДНХ-ийн арчдас аваад,
хэв журам зөрчсөн, зодолдсон хэргээр саатуулж бай.
Би ДНХ-ийн шинжилгээг яаравчлуулъя.
Сайн мэдээ, бас муу мэдээ байна, Жефф. Суу даа.
Найз Томмигийн чинь ДНХ охины хөхнөөс олдсон байна.
- Харин минийх байхгүй биз дээ? - Үгүй ээ.
Албадан ажил хийж байсан Элтоныхо ч байхгүй.
Чи худал хэлсэн байна.
Би тэр охинд юу ч хийгээгүй шүү дээ.
Элтоныг гарч ирээгүй бол чи дараа нь орох байсан байна.
Эн бол бүлэглэсэн хүчирхийлэл. 15 жилийн ялтай.
Би түүнд гар ч хүрээгүй, за?
Харин Томми зүгээр л хөхийг нь барьж байсан юм.
Чи худлаа яриад л байна шүү дээ!
Түүний дотроос үрийн шингэн олдсон шүү дээ.
- Та нартай өөр хэн байсан юм? - Хэн ч байгаагүй.
Үнэнийг хэлэхэд,
охин тэнд уйлаад сууж байсан юм,
цамц нь задгай, юбка нь сөхөгдчихсөн байсан юм.
Би болиулж хэлсэн ч Томми...
түүнийг 'цахлайдах' гээд байсан байхгүй юу.
Тийм ээ, тийм. Бид юу болохыг нь мэднэ.
Тэгэхээр түүнийг хүчирхийлсэн бол биднийг очихоос өмнө л болсон байх.
Цахлайдах гэнэ шүү. Охины хувьд хүнд шөнө өнгөрчээ.
Та нар ч гэсэн түүнд нэлээд ширүүн хандсан байна шүү дээ.
Хэрвээ тэр юу ч ярихгүй бол манай хэрэг замхарна.
- Охин үнэн яриад байх шиг. - Тэгвэл амыг нь нээлгэе.
Лив, зав байна уу?
Эмнэлэгт хэлж Эринийг байлгаж бай.
Лив.
- Яасан? - Хоёулаа ярилцах уу?
Хоёулхнаа.
Манайх хүн хүч муутай байгаа,
тэгээд ч би ширээний ажил хийж чаддаг хүн биш.
Буугаа буцааж авмаар байна.
Буудалцаанаас хойш хэдхэн долоо хоног л болж байна шүү дээ, Ник.
Юу чамайг цочроохыг хэлж мэдэхгүй.
Тэгээд намайг өөр хүн буудчихна гэж бодоо юу?
Эсвэл чи эргэлзэж магадгүй.
Сэтгэцийн гэмтэл гэдэг тоглоом биш шүү, Ник.
Цаг хугацаа хэрэгтэй. Битгий яар.
Ганц л ээлжинд гараад үзье.
Тэгээд болох уу, үгүй юуг мэдэж авъя.
Би зөвхөн чиний тухай бодохгүй байна.
Энэ бүхэл бүтэн тасаг одоо миний хариуцлага.
Яриаг чинь тасалсанд уучлаарай. Асуудал гарлаа.
Эрин Фогарти эмнэлгээс алга болчихож.
Эрин Фогартиг эмнэлгээс гаргаагүй байсан шүү дээ.
- Өөрөө л яваад өгч. - Хаягийг нь олох хэрэгтэй байна,
нууцлалын дүрэм энэ тэр гэж шалтаг битгий хэлээрэй.
Баруун 23 дугаар гудамжны 890.
Тэр чинь Хадсон гол руу орчихно шүү дээ.
- Өгсөн хаяг нь л энэ. - Сувилагч Жэки.
Чи л түүнд
бидэнтэй ярих албагүй гэж хэлсэн биз дээ.
Тэр охин хохирогч, түүнд тусламж хэрэгтэй байна.
Би сувилагч хүн. Би түүнд тусалсан.
Би ажлаа хийсэн. Та нар ч ажлаа хий.
Утас, мөнгө, бичиг баримт нь бүгд манайд байна.
- Энэ охин юунаас тэгтлээ айгаад байгаа юм бол? - Мэдэхгүй юм даа.
Питтсфилдэд байдаг ээжтэй нь холбогдсон.
Утасных нь дугаарыг өглөө.
Гэхдээ цүнхэнд нь байсан утас биш байна.
Тийм үү.
_
Эрин Фогарти.
Ээж над руу залгаад,
цагдаа нар яагаад намайг хайгаад байгааг асуулаа.
Чи саяхан жолооны үнэмлэхээ гээсэн үү?
- Гээгүй л юм шиг байна. - За.
Энэ охиныг таних уу?
Клэр байна шүү дээ. Юу болсон юм бэ?
- Таних л юм байна шүү дээ. - Клэр Уилсон.
Мэнд байхад манай дүүгийн найз байсан юм.
Тэгээд чиний үнэмлэх яаж яваад түүнд оччихов?
Анх Нью-Йорк руу ирэхэд нь
би түүнийг өрөвдөөд,
уух юм авахад нь хэрэг болно гээд үнэмлэхээ өгчихсөн юм.
Тэгээд би өөрөө шинийг авсан.
Хаана амьдардгийг нь мэдэх үү?
Нэг хэсэг Ковенант Хауст байсан юм,
гэхдээ одоо тэндээсээ явчихсан байх.
Хаана ажилладгийг нь мэдэх юм шиг байна.
Нөгөө... стейкний газар билүү дээ?
Клэр Уилсон уу? Тийм хүнийг танихгүй юм байна.
- Тэгвэл Эрин Фогарти гэж хэн бэ? - Эрин үү.
Эринийг бол мэднэ ээ.
Тэр өөрөөхийгөө зөөгч гэдэг юм.
Өнөөдөр өдрийн ээлжиндээ ирээгүй шүү.
- Яагаад баригдсан юм бэ? - Баригдаагүй ээ.
Хоёр хоногийн өмнө халдлагад өртсөн байна.
Өө, тийм үү. Тийм, тийм.
- Тэр өөрөө чамд хэлсэн үү? - Үгүй ээ, эмч нь хэлсэн.
Өө, харамсалтай байна.
Иймэрхүү охид угаасаа л...
ажлаа таслахын тулд мянган шалтаг тоочдог юм.
- Тэгээд зүгээр үү? - Мэдэхгүй л байна.
- Түүнийг яаж олох вэ? - Надад утасных нь дугаар бий.
Би охиддоо үргэлж хэлдэг юм,
бүгдэд нь хэлдэг юм,
"Хэрэг гарвал үргэлж Перрид найдаж болно шүү" гэж.
Утасных нь дугаар бидэнд бий. Гэрийн хаяг нь байгаа биз дээ?
Хаалгачид мэдэж магадгүй. Хөгшөөн.
Оройтож тарах үед нь
охидыг гэрт нь хүргэж өгдөг юм.
Клэр Уилсон, Нью-Йоркийн цагдаа байна.
Сайн уу.
Хүүе.
Клэр, зүгээр үү?
Тайвшир даа, хонгор минь.
Сайн уу.
Надад юу тохиолдсон бэ? - Харин чи л хэл дээ. Ходоодыг чинь угаасан шүү...
Би нойрны эм уучихсан юм.
Амиа хорлох гэж байсан хэрэг үү?
Үгүй ээ.
Би зүгээр л унтмаар байсан юм.
Ганцаараа амьдраад хэр удаж байгаа юм?
Ээж намайг хоёр жилийн өмнө гэрээс хөөчихсөн юм.
Найз залуугийнх нь нэг надад ээжээс илүү талтай байсан юм л даа.
Тэгээд намайг тэр клубт ажилд оруулсан юм.
Тэгэхээр клубийн эзэн Перри...
Чамайг 16-тайг мэдэж байсан уу?
Тэр асуугаагүй ээ.
Би хэрэгт орчихоо юу?
Үгүй ээ.
Гэхдээ тэр орой юу болсныг бид мэдэх хэрэгтэй байна.
Жерсигийн хэдэн залуус л тэнэгтсэн юм даа.
Шинжилгээний хариу арай өөр гарсан шүү.
За яах вэ, би клубт нэг залуутай унтсан юм.
Гэтэл тэр чиний хувцсыг урж,
явган хүний зам дээр дааруулаад хаячихсан байна.
Би та нартай дахиж ярихгүй.
Надад тэр ажил хэрэгтэй байна.
Клэр, чи тэр стриптиз клуб рүү дахиж явахгүй шүү, за юу?
Тэгээд би хаачих юм бэ?
Яаж амьдрах юм? Би Питтсфилд рүү л лав буцахгүй.
Клэр, би энэ тогтолцоог сайн мэднэ,
чамд аятайхан асрамжийн газар олж өгч чадна аа.
Нээрээ гэж үү?
Тэгээд би та нарт итгэх хэрэг үү?
Чамд өөр сонголт олон байхгүй шүү дээ, хонгор минь.
Бид чамайг асран хамгаалах болно,
харин чи бидэнд үнэнээ л хэлэх хэрэгтэй.
Чамайг хэн хүчиндсэн бэ?
Нэг согтуу ВИП зочин.
Нэрийг нь мэдэхгүй ээ.
Би Перрийг түүний тооцоог өсгөөд өг гэж байна гэж бодсон юм,
гэтэл тэр залууг даалгасан гэж хэлсэн.
ГФБ.
«Хүүхэн, хоол, ундаа».
Гэтэл түүнд стриптизчдийн хэн нь ч таалагдаагүй юм байж.
Харин чамайг л сонирхсон байна.
Тэр тэднийг цөм янхан шиг байна гээд,
намайг л эгдүүтэй гэсэн.
Би түүнд тусгай өрөөнд уух юм дөхүүлж өгсөн юм.
Тэгтэл намайг тэмтрээд эхэлсэн.
Уг нь хамгаалагчид тиймэрхүү залуусыг шууд хөөдөг боловч,
хэн ч орж ирээгүй.
Би түүнд амандаа хийлгэж болно гэж хэлсэн юм.
Гэтэл тэр уурлачихсан.
Илүүг хүсэж байна гээд.
Яаж ч бодсон удаан үргэлжлээгүй дээ.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Энэ чинь бүхэлдээ үл ойлголцол байна.
- Яахаараа тэр вэ? - Чи тэр охиныг харсан биз дээ.
Түүнийг 16-тай гэж харахааргүй байгаа биз дээ,
тэгээд ч бичиг баримттай байсан.
Дээрээс нь, тэр стриптиз хийгээгүй шүү дээ.
Зүгээр л зөөгч хийж байсан.
ВИП өрөөнд хагас нүцгэн үү?
Чамд маш ноцтой хэрэг үүсэхээр байна шүү.
Та нар намайг үйлчлүүлэгчээ матаж өг гэх гээд байна уу?
Бид шүүхийн шийдвэрээр хяналтын камерын бичлэгийг чинь хурааж авч чадна шүү.
Тун сайхан санаа байна.
Тэгэхдээ чи түүнийг засчихвал зүгээр юм сан,
долоо хоногийн өмнө эвдэрчихсэн юм л даа.
Хөгшин минь, тэр залуу чинь хүчирхийлэгч шүү дээ.
Түүнийг барихад тусалбал ялыг чинь хөнгөлөх талаас нь ярилцаж болно шүү.
Мөрөөдөөрэй чи.
Арни руу залга.
_
Энэ залуу Перрийг гарцаагүй таньдаг байсан байна.
Перри түүнийг хэн гэдгийг хэлээгүй юм уу?
Одоогоор үгүй.
Тэр үүнийг ингээд л өнгөрчихнө гэж бодоод байх шиг байна.
Мэдэж байгаа байлгүй.
Бид үүнийг ингээд орхихгүй шүү, Клэр, за юу?
Перриг шахсаар л байх болно.
За за, би лав тэндээс явлаа.
Энэ газар ч... дажгүй бололтой.
Амьдралаа шинээр эхэлье гэж бодож байгаа бол, Клэр,
энд чамайг дэмжинэ дээ.
Эрүүл саруул, зөв л амьдар.
Цагтаа гэртээ ирж бай.
Явах цаг болсон бололтой.
Миний цонхны гадаа нэг мод байдаг юм.
Сайхан юм аа.
Бид эргэж тойрч байх болно оо, за юу?
Клэр Уилсон.
Хадсон тойргийн Шерифийн газар.
Өршөөгөөрэй? Түрүүч Бенсон байна.
Энэ бол Детектив Роллинс, Тусгай тасаг. Танд юугаар туслах вэ?
Клэр Уилсоныг баривчлах тогтоол байна.
Ямар үндэслэлээр тэр вэ?
Кредит картын луйвар болон их хэмжээний хулгайн хэргээр.
Гэхдээ Нью-Жерсид үү? Тэр Нью-Йоркт ажилладаг байсан шүү дээ.
Бас Жерси Ситигийн тайчих клубт ажиллаж байсан.
Түр хүлээгээрэй. Та нар хүнээ андуурч байна.
Үгүй ээ, би Перригийн нөгөө клубт ч бас ажиллаж байсан юм.
Тэр намайг үйлчлүүлэгчдээс илүү мөнгө ав гэж шахдаг байсан--
Юу ч битгий ярь, Клэр. Өмгөөлөгч авъя гэж хэл.
Нэг ч үг ганхийж болохгүй шүү.
Бид энэ бүхний учрыг удахгүй олно оо.
Перри Каннаваро хүчирхийлэгчийн нэрийг хэлэхгүй нь л дээ.
Хэлчихвэл бизнест нь халтай байхгүй юу.
Клубт нь юу болно, тэндээ л үлддэг байхгүй юу.
Клубуудад нь, за юу?
Гэтэл Манхэттэнээс гадна,
Флоридад хоёр, Жерсид гурван клуб эзэмшдэг болж таарлаа.
Биднийг Перриг баривчилдаг яг тэр өдөр,
Клэр яг таараад баривчлагдчихдаг байгаа.
Хадсон тойргийн шерифүүдэд.
Хадсон тойргийг бодвол Нью-Жерсигийн бусад хэсэг нь
Швейцар шиг л амар амгалан харагдахаар юм байна лээ.
Тэр гар хөлүүдээрээ дамжуулж Клэрийг дарамтлуулж,
хэргээ буцааж авахуулахаар оролдож байна.
Муугүй л арга байна.
Тэгэхээр түүнийг тэндээс гаргаж авахад хэр хүнд байх бол?
Тэд өөрсдийн хэргийг манайхаас дээгүүр тавих байх,
гэхдээ Холбооны хэрэг болчихвол тэд ухарч л таарна.
_
Конни Рубироса. Түрүүч Бенсон.
Детектив Роллинс.
Лос-Анжелест ажилд орсон гэж дуулсан юм байна.
Аа, чи өөрөө мэднэ дээ.
Нью-Йоркийн цагдаа нар, прокурорууд тийшээ явахаараа л...
яг үнэндээ нэг л дасаж өгдөггүй юм.
Тийм ээ, гэхдээ Холбооныхон чамайг буцаж ирж,
хамтарсан ажлын хэсэгт ажиллахыг үүрэгдсэн гэсэн үү?
Насанд хүрээгүй хүүхдийн бэлгийн мөлжлөг, худалдаа.
Бид ч бас Перри Каннаварог хэдийнэ мөрдөөд эхэлчихсэн байсан юм.
Тэр гэрээсээ дайжсан охидыг онилдог бүлэглэлийн гишүүн.
Тэднийг клубууддээ ажиллуулж,
хар тамхинд уруу татаж байгаад өрөндөө унагадаг байхгүй юу.
Тэгээд Холбооныхон түүнийг зогсоож чадахгүй байгаа хэрэг үү?
Оролдож л байна даа.
Хамгийн гол нь хохирогчид эргээд л тэр амьдрал руугаа орчихоод байдаг юм.
Алга болчихно, эсвэл гэрчлэхээсээ татгалзана.
За, Клэр Уилсоны талаар та нарт дуулгах юу байна?
Зовлон их үзсэн охин, одоо бүр шалаа мөргөчихөөд байгаа.
Тэр клубууд бол ямар ч ирээдүйгүй мухар зам гэдгийг тэр ойлгосон байх аа.
Тэр найдвартай гэрч болж чадах болов уу?
Амьдралаа өөрчлөхийг үнэхээр хүсэж байгаа.
Итгэл даахуйц гэрч.
Тийм болохоор л Перри танил талынхаа нөлөөгөөр
түүнийг баривчлуулсан байх нь.
Түүнийг өнөөдөр оройхон шүүхэд шилжүүлнэ,
Хадсон тойрогт.
Прокурор Маскони ер нь ямархуу хүн бэ?
Ихэрхүү зантай, өөрийгөө шинэчлэгч гээд бодчихсон нэг нөхөр бий.
Гэхдээ тэр ийм байдалтай харагдахыг хүсэхгүй л байх,
хүний наймаачныг хаацайлж байгаа мэт харагдахыг хүсэхгүй л дээ.
Клэр Перригийн эсрэг манай шүүх хуралд гэрчлэх гэж байгааг түүнд хэлээрэй.
Перригийн хэрэгт тангарагтны шүүхэд гэрчилж байгааг хэл.
Тэр хүртэл хэргийг нь түр хойшлуулах боломжтой эсэхийг нь харъя.
За, Бенсон, Жерси рүү салхи татуулаад ирэх үү?
- Би түр дарга нь. - Хаан титэм хүнд дээ.
- Роллинс уу? - Мэдээж.
Санаа зоволтгүй ээ, дарга аа.
Би Атлантик Ситигээс хол байя.
Энэ Перригийн санаа байсан юм.
Тэр зөөгч нарт, үйлчлүүлэгч зургаан хундага уучихсан,
хуримын бөгжтэй байвал тооцоонд нь тэг нэм гэж хэлдэг.
Гэхдээ Клэр, Перри чамаар
архи зөөлгөсөн нь анхнаасаа хууль бус байсан юм.
Манай прокурор одоо орон нутгийн прокурортой ярилцаж байна.
Юу гээч? Зүгээр л хичээхээ боль доо.
Миний амьдрал дандаа л ийм байдаг.
Өмнө нь ч ийм байсан, цаашид ч ийм л байна.
_
Нью-Йоркийн прокуророос насанд хүрээгүй хүүхдийн хэргээр
над руу өдөр болгон залгаад байдаггүй шүү.
Цаг гаргасанд баярлалаа, ноён Маскони.
Энэ Клэр Вилсоны тухай хэрэг байгаа юм.
Өнөөдөр баривчлагдсан,
их хэмжээний хулгай, зээлийн картын залилангийн хэргээр.
Тэгэхээр, танд ямар ашиг сонирхол байна?
Тэр одоо шалгагдаж байгаа хүчингийн хэргийн хохирогч.
Тэр бас холбооны тангарагтны шүүхийн гэрч бөгөөд
насанд хүрээгүй хүүхдийн бэлгийн мөлжлөгийн хэрэгт.
Ойлголоо.
Тэр нэг цагийн дараа шүүхэд шилжинэ.
Тийм учраас л би энд байна.
Тэр бол насанд хүрээгүй, хүчирхийлэлд өртөөд гэрээсээ зугтсан,
бэлгийн хүчирхийллийн хохирогч.
Манай прокурорын газар болон
холбооны ажлын хэсэгт давуу эрх олгож,
илүү ноцтой хэргийг нь түрүүлж шийдэхийг
хамтын ажиллагааны үүднээс хүсэж байна.
Аймшигтай түүх юм.
Бид аль хэдийн шалгаж эхэлсэн.
Энд залилуулан хохирогчид, зээлийн картын компаниуд холбоотой байгаа.
Дахиад хэлэхэд, та үүнийг
буруу өнцгөөс хараад байх шиг байна.
Бид Вилсон бүсгүйг гэмт хэрэгтэн гэхээсээ илүү
хохирогч гэж харж байна.
Та энэ явцыг жаахан удаашруулж өгвөл,
танай газарт эдгээр ялыг
илүү өргөн хүрээнд харах хугацаа олгох байх.
Үүнийг шүүгч л шийдсэн нь дээр дээ.
Манай эхнэр Жина энэ хэргийн туслах прокурор байгаа юм.
Би түүнээр асуулгая.
_
Дараагийн хэрэг, 1768 дугаар хэрэг,
улсын яллагч Клэр Вилсоны эсрэг хэрэг.
Шүүгч Долан, саатуулсанд уучлаарай.
Нью-Йоркийн прокурорын газраас зочин ирсэн гэж сонслоо,
Рафаэль Барба.
Тэр энэ шүүгдэгчийн хэрэгт анхаарал хандуулж байгаа юм.
Улсын яллагч, өмгөөлөгч нар нааш ир.
Баярлалаа, Эрхэм шүүгч ээ.
Вилсон бүсгүй тангарагтны шүүхэд гэрчээр шаардлагатай байгаа юм,
холбооны бэлгийн мөлжлөгийн шалгагдаж буй хэрэгт.
Түүнийг манай хяналтад шилжүүлж өгөхийг хүсэж байна,
мэдүүлэг өгч дуусах хүртэл нь.
Ноён Барба, цаг гаргаж
манай Цэцэрлэгт мужид ирсэнд баярлалаа.
Гэхдээ таны мэдэж байгаачлан,
манай амбан захирагч
залилангийн хэрэгт огт хүлцэл үзүүлэхгүй байх
болон эрх мэдлээ урвуулан ашиглахын эсрэг хатуу зогсож байгаа.
Тийм ээ, бид үүнийг сайн мэдэж байгаа, Эрхэм шүүгч ээ,
гэхдээ энэ бол онцгой тохиолдол юм.
Шүүгдэгч насанд хүрээгүй, хууль бусаар ажиллаж байсан.
Тэр өөрөө бэлгийн хүчирхийллийн хохирогч.
Уучлаарай.
Үүнийг шийдэх зөв, буруу арга гэж бий.
Ялыг нь уншиж сонсгосны дараа,
та хүссэн хүсэлтээ гаргаж болно.
За, одоо үүнийг нэг мөр цэгцэлье.
Клэр Вилсон, чамайг
их хэмжээний хулгай, зээлийн картын залилангийн хэрэгт буруутгаж байна.
Гэм буруугаа хүлээх үү?
Шүүгдэгч гэм буруугаа хүлээхгүй, Эрхэм шүүгч ээ.
Батлан даалт яах вэ, улсын яллагч аа?
Шүүгдэгч хууль ёсны асран хамгаалагчгүй.
Тэр одоо нэгэн асрамжийн газарт байгаа,
Нью-Йорк дахь эрсдэлтэй охидынхонд.
Түүнийг хүлээлгэж өгөх
асран хамгаалагч алга байна.
Тэр гэрээсээ оргосон, цагдаад бүртгэлтэй өсвөр насны охин.
Иймд түүнийг оргон зайлах эрсдэлтэй гэж үзэж байна.
Шүүгдэгчийг насанд хүрээгүйчүүдийн хаалттай төвд шилжүүлж,
шүүх хурал болох хүртэл цагдан хорихоор шийдвэрлэв.
Хянагч аа, Уилсон охиныг саатуул.
Клэрийг баривчилчихсан гэж үү? Батлан даалтгүй юу?
Нью-Жерсигийн шүүхийн ачаалал хэр их байгаа вэ?
Тэр тэндээ жил хагас ч хоригдож мэднэ.
Тойргийн прокурор, түүний эхнэр туслах прокурор хоёр
зүгээр л дүр эсгэсэн, шүүгч Долан ч биднийг шууд няцаасан.
Жерсигийн залилангийн эсрэг хатуу хуулийг
халхавч болгон ард нь нуугдчихлаа.
Эд нар ч бүдүүн зүрхтэй нөхдүүд юм аа.
Тэд дүрэм журам ярих гээд байгаа бол, би ч бас ярьж чадна.
Ажлын хэсэгт надтай хамтардаг нэг шүүгч бий.
Би түүгээр шүүхийн захирамж гаргуулж дөнгөнө,
шүүх хурлын өмнөх сонсголд мэдүүлэг өгүүлэхээр
Клэрийг Нью-Йоркт авчрах шаардлагатай гэж заалгая.
Харин Перригийн хэрэг юу болж байна?
Би хэдэн хүн рүү залгаад үзье.
Бүх шалгалтыг зэрэг оруулаад өгье.
Наад чинь стриптиз клуб, өнөө орой спортын том тоглолттой.
Ажиллагаа оройн 10 цагт буюу яг оргил цагаар эхэлнэ.
Хамтарсан шалгалт хийх зөвшөөрлүүдийг бэлдчихсэн байгаа.
Перри юу болоод өнгөрснийг ч ойлгож амжихгүй дээ.
Зүйтэй, би тэднийг бүр цочроомоор байна.
Лив, сонс доо, Фин, Роллинс хоёрыг гоочлоогүй ч,
хүчээ харуулахыг хүсэж байвал бүтэн баг л хэрэгтэй шүү дээ.
Өө, одоо биш шүү, Ник.
Тэнд зүгээр суугаад байхаар бүр галзуурах нь ээ.
Мэдэж байна аа. Хэтэрхий эрт байна гэж хэлсэн шүү дээ.
Хэтэрхий эрт гэнэ үү? Надад уу, эсвэл чамд уу?
Намайг дарга хийхэд бэлэн биш гэж бодоо юу?
Сонс доо, миний хэлэх гэсэн нь--
- Сонс доо, буруугаар... - Буруу хэлчихэв үү?
- Тийм ээ, тэгсэн. - За боль доо.
Крэйгений өмнө чамайг хамгаалж байсан хүн нь би шүү.
- Мэднэ ээ, Ник. - Харин тийм.
Тэгэхэд чи түүнд юу гэж хэллээ дээ?
"Надад итгэхгүй бол би болилоо" гэсэн биз дээ.
Хөөе, түр хүлээгээрэй. Байж бай даа.
Арни руу залга. Юу болоод байна аа?
Одоогийн байдлаар хэргийн газрынхан таны VIP өрөөнд,
эрүүл ахуйнхан болон шилжилт хөдөлгөөнийхөн
гал тогоог чинь нэг бүрчлэн нэгжиж байна.
Бас энэ суши бар чинь байна--
наад түүхий загаснаас чинь хүний гаралтай бохирдол
илрэхгүй байгаасай гэж залбирч бай даа.
Хөдөлмөр хамгааллынхан ч бас наашаа гарсан,
Нью-Йоркийн Татварын газар болон ATF-ийнхэн ч ирнэ.
Наад газраа зүгээр л хаагаад,
охиддоо амралтын өдрүүдэд нь амралт өгчихвөл яасан юм?
Уучлаарай, залуус аа.
Энэ найрсаг хүмүүс Хэргийн газрын үзлэгийнхэн,
тэд эдгээр буйдангууд дээрх биологийн шингэнийг
люминолоор шалгах гэж байна.
Та нараас өмнө нь энд ирж байсан хүн байна уу?
Тийм ээ, бүгдээс нь арчдас авах хэрэгтэй болно шүү.
Энэ чинь одоо илт дарамт шахалт байна шүү дээ.
Жерси дэх найзуудаараа 16 настай
хүчирхийллийн хохирогч охиныг хориулчихоод,
өөрийгөө их мундаг гар гэж бодоо юу?
Та нарын юу яриад байгааг би огт мэдэхгүй байна.
Чи хэнд авилга өгөөд байгаа юм?
Маскони юу? Шүүгч Долан уу?
Түр хүлээгээрэй.
Би үйлчлүүлэгчийнхээ нэрийг хэлж өгөөгүйн
төлөө л энэ бүхнийг хийгээд байгаа юм уу?
Айн? За за, ойлголоо.
Би тэр хүнийг нь хэлээд өгчихье, за юу? Тэгвэл болох уу?
Энэ жүжиг чинь тэгээд дуусах уу?
Өө, түүнийг би шийдэхгүй л дээ.
Эдгээр газрууд нэгэнт оролцоод эхэлсэн бол
өөрийн эрхгүй хяналтаас гарчихдаг юм даа.
- Каннаваро ноёныг саатуул. - Юу?
Хөөе, Арни руу залгаарай!
Хөөе, Рубироза Клэрийг суллах бичгийг хурдан гаргуулчихжээ.
Барба бичгийг Доланд өөрөө гардуулах гээд,
маргааш өглөө эрт 8:00 цагт Жерси-Ситид очно гэнэ.
За, чи түүнтэй хамт яв.
Клэрийг суллагдаж гарахад нь
танил царай угтсан нь дээр байх.
12 байна. Нэмэх үү, зогсох уу?
Нэгийг нэмье.
17 байна.
Мөн дахиад 12.
Яах вэ?
Өө, шатчихлаа.
Хөзөр хольж байна. Зуутыг сольж байна.
Бооцоогоо тавина уу.
Хөөе, сая Барба залгалаа.
Хамтрагч чинь 20 минутын өмнө Жерси-Ситид очсон байх ёстой байж.
- Хаана байгааг нь мэдэх үү? - Нью-Жерси шүү дээ.
Бусдын адил гүүрэн дээр л гацчихсан байлгүй.
Барба харин гацаагүй л байж.
Чи юу хэлэх гээд байгаа юм?
Зүгээр л хэлж байгаа юм л даа,
Роллинс ч гэсэн өнгөрсөн өглөө бас хоцорсон.
Нохой нь өвдөөд гэсэн үү дээ.
Нохойтой хүмүүс яаж сандардаг билээ дээ.
Харин тийм ээ, тийм л байж таараа.
Ник.
Роллинс та хоёрын дунд юу ч байсан, зүгээр орхи.
Яг л миний зээ дүү нар шиг хоорондоо хэрэлдээд байх юм.
Хөөе, надад түүнтэй муудалцсан юм байхгүй,
гэхдээ түүнд өөрт нь асуудал байна уу даа гэж санаа зовж байна.
Чи ер зүгээр сууж чадахгүй юм аа, тийм үү?
Нөгөө буудалцаанаас болоод чи одоо хүртэл цочроосоо гараагүй байна.
Одоохондоо зөвхөн өөртөө л анхаар.
_
Үүнийг би нягталж үзэх хэрэгтэй байна.
Прокурортой нь зөвлөлдөх хэрэгтэй.
Эрхэм шүүгч ээ, энэ чинь шүүхийн шийдвэр шүү дээ.
Та энэ хэргийн шүүгч нь шүү дээ.
Хоцорсонд уучлаарай. Зам маш их түгжрэлтэй байлаа.
Танд прокурорын зөвшөөрөл хэрэггүй шүү дээ.
Бид олон хэрэг дээр хамтарч ажилладаг юм.
Түүнд урьдчилаад дуулгачихмаар байна.
Та одоо шууд үүн дээр
гарын үсэг зурчихсан нь дээр дээ.
Стриптиз клубийн эзэн Перри Каннаваро
Клэрийг барьж өгсөн хүн нь биз дээ?
Үг хэлээ бодоорой, мөрдөгч өө.
Тэр зүгээр л манай тойргийн сонгогч.
Тэр сонгогч чинь одоо Нью-Йоркийн цагдаад хоригдоод,
амиа аврахын тулд холбооныхонтой
хамтрах уу, үгүй юү гэж сууж байна.
Бүх зүйл ном журмаараа байна.
Би суллах зөвшөөрөл өгье.
Баярлалаа.
- Уилсон. - Клэр Уилсон.
Хоёр хоногийн өмнө ирсэн.
- Аан, тиймэрхүү хүүхдүүдийн нэг үү. - "Тиймэрхүү" гэж юу гэсэн үг үү?
Та нар арай хоцорчихлоо.
Тийм ээ, хэрэг тарьж эхэлсэн болохоор
тэгээд бид түүнийг өөр салбар луу явуулчихсан.
Ноллвүүдийн хүүхдийн хорих руу явах автобусанд суулгаад.
- Тэр нь хаана байдаг юм? - Делавэрийн хил дээр.
_
Клэр Уилсон уу. Тийм ээ, өчигдөр ирсэн.
Бидэнд түүнийг суллах шүүхийн шийдвэр байна.
Өнөө оройдоо л лав амжихгүй.
- Юу гэнэ ээ? - Яагаад?
Уучлаарай. Одоогоор гаргаж өгөх боломжгүй байна.
Үгүй ээ, бидэнд Нью-Йоркийн шүүхийн тушаал байна,
мужийн хил давуулах албан бичиг,
бас Нью-Жерсигийн суллах зөвшөөрөл ч байна.
Ингрид гэж энэ гичийтэй дахиад асуудал гарчихлаа.
Шал солиорчихож,
толгойгоо хана руу мөргөөд байна.
Ньюман, эд нар Нью-Йоркийн Тусгай тасгийн мөрдөгчид байна.
Ингрид, хэрэв чи тайван байхгүй бол,
тусгаарлах өрөө рүү чинь буцааж оруулна шүү.
Томоотой байгаарай!
Эд нар зүгээр ч нэг хүүхдийн хориход ороогүй юм шүү.
- Клэр Уилсон. - Тийм ээ.
Клэр Уилсоныг сахилгын камерт хийчихэж.
Тийм ээ, өчигдөрхөн ирсэн байж яаж яваад тийшээ орчихов оо?
Анх ирэхэд нь дасан зохицох гэж
хэсэг хугацаа хэрэгтэй байдаг юм л даа.
Өөр нэг хоригдолтой маргалдсан юм билээ.
Уилсон хатагтай Ноллвүүдэд
ийм авир гаргаж болохгүй гэдгийг ойлгох хэрэгтэй.
Уг нь бид түүнийг буцааж авахаар ирсэн юмсан.
Надад санаа зовох өөр зөндөө хүүхэд байна.
Би тогтсон журмаа зөрчихгүй ээ.
Тусгаарлагдсан бол хугацаагаа дуусгаж байж л гарна.
Гэтэл бичиг баримт нь бүгд гарын үсэгтэйгээ бэлэн байна шүү дээ.
Мөрдөгчид өө, та нар түүнийг Нью-Йорк руу авч явж болно оо,
гэхдээ өнөөдөр л лав биш.
Клэрийг суллах ч өнгөрч, уулзуулах ч үгүй байна.
Сахилгын камерт байгаа гэсэн.
Жерсийн шоронгийн газрын танилууд руугаа ярьсан ч,
Ноллвүүд өөрийн гэсэн дүрэмтэй гэж байна.
Ноллвүүд хувийн шорон юм уу?
Тийе ээ, хувийн эзэмшлийнх.
Хоригдлуудын хоногийн тоогоор төрөөс мөнго авдаг.
Ашигтай бизнес байгаа биз?
Өнгөрөх улиралд л гэхэд дээд хэмжээний ашиг олсон байна.
Тэгэхээр хоригдол олон байх тусмаа
олох мөнго нь ихэсдэг байх нь ээ.
Тийм ээ, тэгээд тэр их ашгаасаа
шоронгийн засвар, хүмүүжилд ганц ч төгрөг зарахгүй байгаа юм.
- Ойлголоо. - Үгүй дээ, та нар ойлгоогүй байна.
Тэнд өсвөр насны хэдэн арван хүүхэд амиа хорлохыг завдсан.
Хар тамхи, хүчирхийлэл,
бэлгийн дарамтын талаар гомдол зөндөө гарсан.
Хувийн шоронгийн тогтолцоог шинэчлэхийг
түр хойш нь тавиад
Клэр дээр анхаарлаа хандуулж болох уу?
Яг тийшээ орж байлаа, хуульч аа.
Жерсийн шүүгчид жилдээ
цөөн хэдэн хүүхэд тийш нь илгээдэг бол, шүүгч Долан
шүүсэн хүүхдүүдийнхээ 90 хувийг тийш нь явуулдаг байна.
Тэгэхээр шүүгч тэднийг үйлчлүүлэгчээр хангаж байх нь ээ.
Харин Ноллвүүд хариуд нь юу өгдөг юм бол?
- Одоогоор сайн мэдэхгүй байна. - Перригийн мөнгөний мөр яасан?
Санхүүгийн шинжээчид дансыг нь нэгд нэгэнгүй ухаж байгаа ч,
Клэрийг хүчиндсэн хүний нэрийг хэлэхгүй л байна.
Тэгээд Хадсон тойргийн хуулийнхнаар далайлгаж Клэрийг буруутгасан.
Тэгэхээр тэр хүчирхийлэгч их том ар талтай байж таарах нь.
За, Фин, Амаро хоёр Перриг шахсаар бай.
Роллинс, Ноллвүүдийг үргэлжлүүлэн ух.
Харин энэ хооронд
та нарт Клэрийг тэндээс гаргах
ямар нэг төлөвлөгөө байна уу?
Тэд түүнийг барьцааны хүн шиг
нааш цааш нь зөөж, нууж тоглож байна.
За, энэ тоглоом ингээд дууслаа.
Би түүнийг Нью-Йоркийн захиргаанд шилжүүлэх
яаралтай суллах тушаал авна.
Өмнөхөөсөө юугаараа ялгаатай гэж?
Сахилгын камерт байгаа ч гэсэн,
шоронгийн дарга түүнийг нэн даруй суллах ёстой болно.
Одоо тэр та нарын асуудал боллоо шүү.
Клэр.
Хөөе, энэ охинд юу тохиолдоо вэ?
Амьдралдаа анх удаа л "Үгүй" гэсэн үг дуулсан нь энэ байх.
За, чамайг эндээс аваад явъя.
Нааш ир.
Тэд намайг мансууруулчихсан.
Наамайг дийлдэхгүй байна гээд...
Ганц хүний усгүй камерт хийсэн.
Урсгал ус ч байхгүй.
Тэрийгээ "бор өрөө" гэж нэрлэдэг.
Хөнжил ч үгүй шалан дээр унтсан.
Клэр, чи дахиж хэзээ ч Ноллвүүд рүү буцахгүй ээ.
Амлаж байна, за юу?
Тэнд байгаа бусад хүүхдүүд... бүгд л хөх няц болчихсон.
Бүгдийг нь мансууруулчихсан, үнэхээр аймшигтай.
Сонс доо, чамайг одоо эмнэлэг рүү хүргэж өгнө өө,
тэнд сайн амраарай.
- Лив. - За юу?
За нааш ир, май үүнийг нөмөрчих.
Машинд суу даа.
За, ор доо, хонгор минь.
Роллинс Ноллвүүдийн санхүүгийн талаар дөнгөж сая залгалаа.
Тэд Жэрси Ситигийн нэг пи-ар фирмийг...
...сард 25 мянган доллароор хөлслөөд ажиллуулдаг юм байна.
Пи-ар уу?
Ноллвүүд өөрсдийгөө байдгийг ч хэнд ч мэдэгдэхийг хүсдэггүй шүү дээ.
- Тэд пи-ар хийдэггүй биз дээ. - Энэ фирм ч гэсэн хийдэггүй юм байна.
Ноллвүүд тэдний ганц үйлчлүүлэгч нь.
Тэд ердөө нэг ажилтантай, Беатрис Д'Авола гэж эмэгтэй.
Тэр 87 настай, зөнөх өвчтэй, Бокагийн нэг байранд...
...өдөр шөнөгүй сувилагчийн асаргаанд амьдардаг гэнэ.
охин нь байнга эргэж очдог юм байна,
тэр нь Масконигийн эхнэр Жина.
Масконигийнхон л мөнгийг нь авдаг байх нь.
Тэгвэл яагаад шүүгч Долан тэдний гар хөл болоод байгаа юм бэ?
Шүүгч хүүхдүүдийг хааш нь илгээхийг...
...шийдэх эрх мэдэл надад байхгүй шүү дээ.
За за, тэгвэл Ноллвүүдийн ямар пи-ар фирм...
...ажиллуулахыг заах эрх танд бий биз дээ?
Манай хадам аав бурхан болооч--
Ноллвүүдийн удирдлагуудын хуулийн зөвлөх байсан юм.
Аав тэднийг харж үздэг байсан,
одоо тэд ачийг нь хариулж,
өтөлж хөгширсөн хадам ээжид минь тусалж байгаа юм даа.
Ноллвүүд дээр юу болдог талаар та мэдэх үү?
албадан эм тариа хийдэг,
хоол ундгүй хорьдог,
сахилга бат гэж нэрлэдэг дарамтуудыг уу?
Чи үүнийг Клэр Уилсоноос сонсоо биз,
чамайг болон холбооныхоог хуурч байгаа удам дамжсан адгийн амьтан шүү дээ.
Тэгэхээр Тусгай тасгийнхны тухай яриа үнэн байх нь ээ.
Тийм гэж үү? Юу гэж ярьдаг юм?
Та нарт бүх хүн л хохирогч харагддаг шүү дээ.
Нью-Жэрсигийн прокуроруудын тухай яриа ч бас үнэн юм байна.
Хохирогч гэж байхгүй, хэрэгтэн ч гэж байхгүй.
Зөвхөн мөнгөний машин л гэж хардаг, тийм үү?
Бид Перригийн орооцолдсон санхүүг...
...цэгцлэх гээд завгүй байна,
гэхдээ энэ хооронд...
...шүүгч Доланы санхүүг бас шалгалаа.
Би таах уу?
Беатрисийн пи-ар фирм түүнд зөвлөх гээд мөнгө өгдөг биз дээ?
Үгүй ээ, мөнгө нь харин ч эсрэг зүг рүү урсаж байна.
Дөрвөн жилийн өмнөөс шүүгч чек бичиж...
...орон нутгийн гишүүд болон Амбан захирагчид өгч эхэлсэн байна.
- Жилд 40 мянган доллар уу? - Амбан захирагчид уу?
Амбан захирагч чинь тойргийн прокуроруудыг томилдог шүү дээ.
Тийм, орон нутгийн гишүүдийн санал болгосноор.
Гэр бүлийн шүүхийн шүүгчийн хувьд их мөнгө шүү.
Тэр байшингаа дахин барьцаалж зээл авсан байна.
Сонгуулийн хандив өгөх гэж үү?
Одоо ч чек бичсээр байгаа юу?
Үгүй ээ, хоёр жилийн өмнө зогссон юм.
Ноллвүүд Масконигийн хадам ээжийн...
...пи-ар фирмийг хөлсөлж эхлэх үед шүү дээ.
Яг тэр үеэс л Долан тааралдсан...
...бүх хүүхдүүдийг Ноллвүүд рүү илгээж эхэлсэн байна.
Тэгэхээр Маскониг "үсэр" гэхэд Долан "хэр өндөр үү" гэдэг байх нь ээ.
Маскони түүнийг юугаар нь барьчихсан юм бол?
Маскони, Перри нар бол хуучны дээрэмчид.
Харин Долан өсвөр насны охидыг дарамталдаг амьтан.
Хамгийн сул холбоос руу нь дайръя.
Сайхан цуглуулга байна. Самурай нар агуу дайчид байсан шүү.
Тийм ээ, би анх кабуки багнуудаас эхэлсэн юм.
Одоо бол хуяг дуулга, сэлэм цуглуулдаг болсон.
Гэхдээ та нар миний хоббиг сонирхож ирээгүй нь тодорхой.
Тийм ээ, бид танаас...
...Ноллвүүдтэй ямар холбоотойг тань асуух гэсэн юм.
Хүүхдүүдийг зөв хүмүүжүүлдэг сайн газар шүү дээ.
Үгүй ээ, тэд бол гутамшиг.
Та анх хэзээнээс тэднийг сонирхож эхэлсэн бэ?
Миний асуух гээд байгаа нь, байшингаа дахин...
...барьцаалж зээл авахаас өмнө үү, дараа нь уу?
Та нар миний санхүүг шалгачихаж.
Таны найз прокурор Масконигийнхыг ч бас.
Түүнийг Ноллвүүдээс хувь хүртдэгийг бид мэднэ.
Би тэр талаар юу ч мэдэхгүй.
Тэгвэл таны тийш нь илгээсэн хүүхдүүдийн 90 хувь нь яах вэ?
Алив дээ, Маскони Вэйлд байшинтай болж,
Уэст Хэмптонд асар том эдлэн газартай болчихсон байна шүү дээ.
Хадам ээж нь Бокад сая долларын кондод амьдардаг.
Чи чинь өрөндөө баригдчихаад байж,
байгаа юм чинь хэдэн сэлэм л үү.
Одоо таныг эндээс явахыг хүсье.
Чи эсвэл дэлхийн хамгийн муу менежертэй,
эсвэл Масконигийн атганд орчихож л дээ.
Юу ч байсан, бид учрыг нь олно доо.
Энд олоод байх юм юу ч байхгүй.
Чиний явуулчихсан охин Клэр...
түүнийг хүчиндүүлчихсэнийг чи мэднэ биз дээ?
Тэгээд чи т
Хэн хүчиндсэнийг чи мэдэж байгаа байх.
Одоо яв.
Үгүй ээ, зүгээр л хүссэнээ ав даа, Брайан.
Мм, тахиа.
Цагаан гаатай шүү, за?
За--
Цагаан будаа юу, бор будаа юу?
Аа Брайан, надад хамаагүй ээ.
Зүгээр л нэг будаа, нэг сүмс сонгочих оо.
Би өнөөдөр зөндөө олон шийдвэр гаргалаа.
Би хашхираагүй байна.
Гэхдээ гуйя, надаар дахиад нэг шийдвэр бүү гаргуул, за?
Мм, тийм ээ.
Өөр дуудлага ирж байна.
За.
Фин, юу болов?
Үгүй, би зурагт асаагаагүй.
Өнөө орой олон нийтийг цочирдуулсан хэрэг гарсан бөгөөд
Хадсон тойргийн шүүгч Дэниэл Долан
ажлын өрөөндөө нас барсан байдалтай олджээ.
Тэрээр Японы уламжлалт амиа хорлох зан үйл болох
харакири хийсэн байж болзошгүй байна.
Энэхүү хэргийн талаарх дэлгэрэнгүй мэдээллийг
бид цаг алдалгүй эргэн хүргэх болно.
Та Нью-Йоркийн цагдаа юу?
Би таныг Жэрсигийнх гэж бодсон юм.
Атлантик Сити биз дээ?
Энэ бол миний хамтрагч, мөрдөгч Тутуола.
Би дөнгөж сая мөрдөгч Мурт хэлж байлаа,
өнөөдөр өдөр шүүгчтэй уулзсан гэж.
Хэдэн цагийн өмнө, бэлгийн мөлжлөгийн хэргээр.
Та хоёр түүнийг нэлээн шахаж дээ, тийм үү?
Өөртөө учруулсан, ярзайсан шарх.
Цус алдаж үхтэлээ хэдэн цаг болсон байна.
- Захидал үлдээж үү? - Үгүй.
Гэхдээ би нэг зураг олсон.
Амиа хорлохоос нь өмнө утас руу нь явуулсан байна.
Эхнэрт нь харуулах хэрэггүй гэж бодлоо.
- Пөөх. - Чи бэлгийн мөлжлөг гэсэн үү.
Энэ охиныг таних юм уу?
Хөөе, үүнийг IT-ийнханд өгөхөөсөө өмнө надад явуулчихгүй биз?
Тэгэлгүй яах вэ, утсаа өгчих, хонгор минь.
Энэ зургийг шүүгч Доланыг амиа хорлохоос өмнөхөн явуулсан байна.
Би энэ охиныг танина. Хавтсыг нь харж байсан юм.
Мияко Нара, тэр массажны газарт төрж,
багаасаа л гар дамжсан.
Одоо энэ охин хаана байгаа вэ?
Тэр дөрвөн жилийн өмнө алга болсон.
Түүнээс хойш ямар ч сураг гараагүй.
Дөрвөн жилийн өмнө үү.
Яг тэр үед Долан мөнгө өгч эхэлсэн байна,
Масконигийн улс төрийн гар хөлүүдэд.
За, Маскони Доланыг юугаар барьцаалсныг одоо л мэдлээ.
Үүнийг өөрийнхөө утаснаас явуулаагүй нь тодорхой биз дээ?
Тийм ээ, нэг удаагийн утас ашиглаж.
Энэ нь хяналтын камерын зураг шиг харагдаж байна,
тайчих клубийн VIP өрөөнийх байна.
Мияко урьд нь Перригийн Жэрси Сити дэх клубт ажилладаг байсан.
Бүх сэжүүр Перри рүү хөтөлж байна даа.
Долан өөрийгөө егүүтгэсэн. Перри харин тэгэхгүй байх.
_
- Би энэ охиныг танихгүй. - Дахиад сайн хар даа.
Мияко Нара.
Энэ зургийг авахуулахдаа тэр дөнгөж 12-той байсан юм.
Чи Доланыг согтоогоод, тэр охиныг VIP өрөө рүү оруулсан.
Тэгээд тэр охиныг хүчиндсэн.
Харин чи бичлэгийг Маскони рүү явуулсан.
Ингээд та хоёр шүүгчийг гартаа оруулсан байна.
Тэгээд охин ямар ч сураггүй алга болсон.
Детектив, та амьдралыг дэндүү бараанаар харах юм даа.
Аа, байз даа.
Тийм ээ, нэг бүжигчнийх нь дүү байсан юм.
Хамт явдаг л байсан.
Түүнд юу тохиолдсоныг би огт мэдэхгүй.
Ноён Каннаваро,
Та РИКО-гийн секс наймааны хэрэгт буруутгагдаж байна.
Энэ юу гэсэн үг болохыг өмгөөлөгчөөрөө тайлбарлуулах уу?
РИКО.
Та нар түүнд ял ч тулгаагүй байгаа шүү дээ.
Тэгэхээр та нар бэлэн болжээ дээ,
миний үйлчлүүлэгчид тохиролцоо санал болгоход.
Тэрийг холбооны прокурор л шийднэ,
таны хамтын ажиллагаанаас л шалтгаална даа.
Би насанд хүрээгүй охидын талаар юу ч мэдэхгүй шүү.
Амлая, би илүү сайн шалгаж байя.
Хөөх.
Пөөх.
Дээр үеийн арга барил байна даа.
Чи ч үнэхээр жудагтай эр хүн юм аа,
өөрийн чинь охиныг хүчиндсэн новшийг хамгаалаад байхдаа яах вэ.
Тэгээд юуны тулд? Омерта юу?
Цаг үе өөрчлөгдсөн шүү, Перри.
Жэрсигийн сүүлчийн тэнэг нь болох гээд байгаа юм уу,
энэ тангарагтаа үнэнч үлдсээр?
Клэр Уилсоныг хэн хүчиндсэн бэ, Перри?
Шүүгч Долан байхгүй болсон, Перри.
Одоо түүнийг хамгаалах шаардлагагүй.
Миний хамгаалаад байсан хүн чинь шүүгч биш ээ.
Алив ээ.
Яарах хэрэггүй. Бэлэн болохоороо л хэлээрэй.
Тэр мөн байна.
Гурав дахь нь.
Итгэлтэй байна уу?
Тэр намайг VIP өрөөнд хүчиндсэн.
Яг л намайг тэр тохиролцооныхоо нэг хэсэг гэж бодсон юм шиг.
За, ингээд болоо юу?
Үйлчлүүлэгчтэйгээ хэдэн үг солих гэсэн юм.
Нөхрөө хэлж байна уу?
Одоо ч нөхрийнхөө талд зогссоор л байна уу, Өмгөөлөгч өө?
Клэр, би чамайг асрамжийн газар луу чинь хүргээд өгье.
Та бүгдэд нь баярлалаа.
Зүгээр болно оо, Клэр.
Тэгэхээр тэр чинь Барба байжээ.
Перрид ярих зүйл их байж.
Тэгсэн чинь тэр, Маскони хоёр
20 жилийн турш нууц түншүүд байжээ.
Масконигийн халаасны шүүгч ганц Долан биш байж.
Тэр нэрс хэлсээр л байна.
Тэгээд тохиролцож дээ.
За яахав, одоогоор клубуудээ авч үлдэнэ,
гэхдээ хэсэгтээ л миний төлөө ажиллана даа.
_
Намайг хүчиндсэн тэр хүн чинь
надад залилангийн хэрэг тулгасан прокурор байсан юм уу?
Чамайг шоронд суулгасан шүүгчийг нь
тэр сүрдүүлдэг байсан юм байна.
Нью-Жерсиг хэзээ ч цэвэрлэж чадахгүй байх аа.
Гэхдээ би одоо аюулгүй биз дээ? Надад хэрэг тулгаж чадахгүй биз дээ?
Намайг Ноллвүүд рүү буцааж явуулахгүй биз дээ?
Үгүй ээ.
Холбооныхон бидэнд амласан,
Ноллвүүдийг мөрдөн шалгана гэдгээ.
Тэдэнд итгэж болох уу?
Найдаж л байна.
Тэгээд одоо яах вэ?
Шинэ амьдралаа эхэл дээ. Сургуулийн гэрчилгээгээ ав.
Магадгүй коллежид сур.
Миний харах орчинтой.
Миний мод байна.
- За. - Амар ажиллаж байх шив?
Би чиний оронд байсан бол эндээс явах байсан.
Сонс доо, тэр өдөр чам руу дайрсанд уучлаарай.
- Би тэгэх гээгүй... - Мэднэ ээ.
Энэ олон өөрчлөлт... бид хоёр зүгээр үү?
Зүгээр ээ.
Ник, Крэйген надад нэг зүйл хэлсэн юм,
"Юу ч өөрчлөгддөггүй,
өөрчлөгдөхөөс өөр аргагүй болсноос бусад нь."
Тэгээд зүгээр үү? ДиСи рүү явах хэвээр үү?
Аан тийм, би өнөө орой машинаараа очно доо.
Мариа бид хоёр суугаад тухтайхан шиг ярилцана аа.
Тийм биз дээ?
Ямар сайн юм бэ, Ник.
- Сайхан амраарай. - Сайхан амраарай.
Байна уу?
Мариа.
Ямар сонин хүн бэ.
Аан, Ник зүгээр л байх шиг байна. Яасан бэ?
Аан.
Мэдээж хэрэг.
Ойлгож байна аа. Тийм ээ.
Би түүнтэй мэдээж ярилцана аа.
Залгасанд чинь огтхон ч санаа зоволтгүй шүү.
Тийм ээ, ойлгож байна. Чи зүгээр л түүнд санаа зовж байгаа шүү дээ.
Тийм ээ.
За.
Тийм ээ. Баярлалаа.
Хадмал засаж, тааруулсан: n17t01 www.addic7ed.com